Repository: Arcadeguy781/TeknoParrotUI-master
Catalog: TeknoParrotUi/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# MultiGameButtonConfigSelectValidProfile
source: Please select a valid profile to load.
ja_jp: 読み込む有効なプロファイルを選択してください。
ko_kr: 로드할 유효한 프로필을 선택해주세요.
zh_cn: 请选择有效的配置文件来加载。

# MultiGameButtonConfigSelectValidProfileToDelete
source: Please select a valid profile to delete.
ja_jp: 削除する有効なプロファイルを選択してください。
ko_kr: 삭제할 유효한 프로필을 선택해주세요.
zh_cn: 请选择有效的配置文件来删除。

# MultiGameButtonConfigSuccessfullyLoadedProfile
source: Successfully loaded controller configuration for {0} games from profile '{1}'.
ja_jp: プロファイル'{1}'から{0}ゲームのコントローラー設定を正常に読み込みました。
ko_kr: 프로필 '{1}'에서 {0}개 게임의 컨트롤러 구성을 성공적으로 로드했습니다.
zh_cn: 成功从配置文件'{1}'为{0}个游戏加载控制器配置。

# MultiGameButtonConfigSuccessfullySavedProfile
source: Successfully saved controller configuration for {0} games to profile '{1}'.
ja_jp: {0}ゲームのコントローラー設定をプロファイル'{1}'に正常に保存しました。
ko_kr: {0}개 게임의 컨트롤러 구성을 프로필 '{1}'에 성공적으로 저장했습니다.
zh_cn: 成功将{0}个游戏的控制器配置保存到配置文件'{1}'。

# MultiGameButtonConfigSwitchedToMode
source: Switched to {0} mode
ja_jp: {0}モードに切り替え
ko_kr: {0} 모드로 전환됨
zh_cn: 已切换到{0}模式

# MultiGameButtonConfigUnsavedChanges
source: You have unsaved changes. Do you want to save your changes before exiting?
ja_jp: 未保存の変更があります。終了前に変更を保存しますか？
ko_kr: 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다. 종료하기 전에 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 您有未保存的更改。在退出前要保存更改吗？

# MultiGameButtonConfigUnsavedChangesTitle
source: Unsaved Changes
ja_jp: 未保存の変更
ko_kr: 저장되지 않은 변경 사항
zh_cn: 未保存的更改

# MultiGameButtonConfigUsedInGames
source: Used in {0} of {1} selected games
ja_jp: 選択した{1}ゲーム中{0}で使用
ko_kr: 선택된 {1}개 게임 중 {0}개에서 사용됨
zh_cn: 在{1}个所选游戏中的{0}个中使用

# MultiGameButtonConfigBulkActions
source: Bulk Actions
ja_jp: 一括操作
ko_kr: 일괄 작업
zh_cn: 批量操作

# MultiGameButtonConfigApplyToSelected
source: Apply to Selected
ja_jp: 選択に適用
ko_kr: 선택된 항목에 적용
zh_cn: 应用到所选

# MultiGameButtonConfigApplyToSelectedTooltip
source: Apply the current button configuration to all selected games
ja_jp: 現在のボタン設定を全ての選択されたゲームに適用
ko_kr: 현재 버튼 구성을 모든 선택된 게임에 적용
zh_cn: 将当前按钮配置应用到所有选定的游戏

# MultiGameButtonConfigCopyFromGameTooltip
source: Copy button configuration from the selected game to other selected games
ja_jp: 選択されたゲームから他の選択されたゲームにボタン設定をコピー
ko_kr: 선택된 게임에서 다른 선택된 게임으로 버튼 구성 복사
zh_cn: 从选定的游戏复制按钮配置到其他选定的游戏

# MultiGameButtonConfigResetToDefaultsTooltip
source: Reset button configuration to default values for selected games
ja_jp: 選択されたゲームのボタン設定をデフォルト値にリセット
ko_kr: 선택된 게임의 버튼 구성을 기본값으로 재설정
zh_cn: 将选定游戏的按钮配置重置为默认值

# MultiGameButtonConfigSaveChangesTooltip
source: Save all configuration changes made to the selected games
ja_jp: 選択されたゲームに加えられた全ての設定変更を保存
ko_kr: 선택된 게임에 대한 모든 구성 변경 사항 저장
zh_cn: 保存对选定游戏所做的所有配置更改

# MultiGameButtonConfigDeleteProfileTooltip
source: Delete the selected controller profile permanently
ja_jp: 選択されたコントローラープロファイルを完全に削除
ko_kr: 선택된 컨트롤러 프로필을 영구적으로 삭제
zh_cn: 永久删除选定的控制器配置文件

# MainLibrary
source: Library
ja_jp: ライブラリ
ko_kr: 라이브러리
zh_cn: 游戏库

# MainQuit
source: Quit
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出

# MainRomScanner
source: Rom Scanner
ja_jp: ROMスキャナー
ko_kr: 롬 스캐너
zh_cn: ROM扫描器

# MainSettings
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

# MainTPOnline
source: TP Online (OLD)
ja_jp: TP オンライン（旧）
ko_kr: TP 온라인 (구)
zh_cn: TP在线（旧）

# MainTPOnlineNew
source: Play Online
ja_jp: オンラインプレイ
ko_kr: 온라인 플레이
zh_cn: 在线游戏

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

# PEPatcher4GBPatchTitle
source: 4GB Patch
ja_jp: 4GBパッチ
ko_kr: 4GB 패치
zh_cn: 4GB补丁

# PEPatcherBackupError
source: Couldn't create backup!
ja_jp: バックアップを作成できませんでした！
ko_kr: 백업을 생성할 수 없습니다!
zh_cn: 无法创建备份！

# PEPatcherInvalidExecutableFormat
source: Invalid executable format!
ja_jp: 無効な実行可能ファイル形式です！
ko_kr: 잘못된 실행 파일 형식입니다!
zh_cn: 无效的可执行文件格式！

# PEPatcherInvalidPEFormat
source: Invalid PE format!
ja_jp: 無効なPE形式です！
ko_kr: 잘못된 PE 형식입니다!
zh_cn: 无效的PE格式！

# PEPatcherCannotPatch64Bit
source: Cannot patch 64-bit executable!
ja_jp: 64ビット実行可能ファイルをパッチできません！
ko_kr: 64비트 실행 파일을 패치할 수 없습니다!
zh_cn: 无法修补64位可执行文件！

# PEPatcherErrorPatchingFile
source: Error patching file: {0}
ja_jp: ファイルのパッチ中にエラーが発生しました: {0}
ko_kr: 파일 패치 중 오류: {0}
zh_cn: 修补文件时出错：{0}

# PatreonBecomeAPatron
source: Become A Subscriber!
ja_jp: サブスクライバーになる！
ko_kr: 구독자가 되세요!
zh_cn: 成为订阅者！

# PatreonDeregisterKey
source: DeRegister Key
ja_jp: キー登録解除
ko_kr: 키 등록 해제
zh_cn: 注销密钥

# PatreonError
source: Error from other process:
ja_jp: 他のプロセスからエラー:
ko_kr: 다른 프로세스 오류:
zh_cn: 来自其他进程的错误：

# PatreonMissingBudgie
source: This feature requires TeknoParrot Core, please install it.
ja_jp: この機能にはTeknoParrot Coreが必要です。インストールしてください。
ko_kr: 이 기능은 TeknoParrot Core가 필요합니다. 설치해주세요.
zh_cn: 此功能需要TeknoParrot Core，请安装它。

# PatreonMustNotBeBlank
source: Subscription key must not be blank
ja_jp: サブスクリプションキーは空白であってはなりません
ko_kr: 구독 키는 비어있을 수 없습니다
zh_cn: 订阅密钥不能为空

# PatreonRegisterKey
source: Register Key
ja_jp: キー登録
ko_kr: 키 등록
zh_cn: 注册密钥

# PatreonStatus
source: Status:
ja_jp: ステータス:
ko_kr: 상태:
zh_cn: 状态：

# SettingsCheckForUpdates
source: Check for updates on launch
ja_jp: 起動時にアップデート確認
ko_kr: 시작 시 업데이트 확인
zh_cn: 启动时检查更新

# SettingsCommon
source: Common Settings
ja_jp: 共通設定
ko_kr: 공통 설정
zh_cn: 通用设置

# SettingsConfirmExit
source: Confirmation prompt on exit
ja_jp: 終了時の確認プロンプト
ko_kr: 종료 시 확인 프롬프트
zh_cn: 退出时确认提示

# SettingsDInputWheel
source: Direct Input Wheel Settings
ja_jp: Direct Inputホイール設定
ko_kr: DirectInput 휠 설정
zh_cn: Direct Input方向盘设置

# SettingsDownloadFFB
source: Download Force Feedback Plugin
ja_jp: フォースフィードバックプラグインダウンロード
ko_kr: 포스 피드백 플러그인 다운로드
zh_cn: 下载力反馈插件

# SettingsDownloadIcon
source: Download game icon when selected
ja_jp: 選択時にゲームアイコンダウンロード
ko_kr: 선택 시 게임 아이콘 다운로드
zh_cn: 选择时下载游戏图标

# SettingsElf2LogToFile
source: Log output to file
ja_jp: ファイルに出力ログ
ko_kr: 파일에 출력 로그
zh_cn: 将输出记录到文件

# SettingsElfldr2
source: Elfldr2 Settings
ja_jp: Elfldr2設定
ko_kr: Elfldr2 설정
zh_cn: Elfldr2设置

# SettingsElfldr2NetworkAdapter
source: Network Adapter
ja_jp: ネットワークアダプター
ko_kr: 네트워크 어댑터
zh_cn: 网络适配器

# SettingsDolphin
source: Dolphin Settings
ja_jp: ドルフィン設定
ko_kr: 돌고래 설정
zh_cn: Dolphin 设置

# SettingsHideDolphinGUI
source: Hide Dolphin GUI
ja_jp: Dolphinのインターフェースを隠す
ko_kr: 돌핀 GUI 숨기기
zh_cn: 隐藏 Dolphin 界面

# SettingsFullBrake
source: Full Axis Brake
ja_jp: フル軸ブレーキ
ko_kr: 전체 축 브레이크
zh_cn: 全轴刹车

# SettingsFullGas
source: Full Axis Gas
ja_jp: フル軸ガス
ko_kr: 전체 축 가속
zh_cn: 全轴油门

# SettingsHardwareAccel
source: Disable Hardware Acceleration in UI
ja_jp: UIでハードウェアアクセラレーション無効化
ko_kr: UI에서 하드웨어 가속 비활성화
zh_cn: 禁用UI硬件加速

# SettingsHideConsoleWindows
source: Hide console windows
ja_jp: コンソールウィンドウを非表示
ko_kr: 콘솔 창 숨기기
zh_cn: 隐藏控制台窗口

# SettingsHideVanguardWarning
source: Disable Vanguard Warning
ja_jp: Vanguard警告無効化
ko_kr: Vanguard 경고 비활성화
zh_cn: 禁用Vanguard警告

# SettingsJoystickGunSettings
source: Joystick Gun Settings
ja_jp: ジョイスティックガン設定
ko_kr: 조이스틱 건 설정
zh_cn: 摇杆枪械设置

# SettingsLoadLastPlayed
source: Load last game played on launch
ja_jp: 起動時に最後にプレイしたゲームを読み込み
ko_kr: 시작 시 마지막 플레이한 게임 로드
zh_cn: 启动时加载最后玩的游戏

# SettingsP1GunJoystickSensitivity
source: Player 1 Gun Joystick Sensitivity
ja_jp: プレイヤー1ガンジョイスティック感度
ko_kr: 플레이어 1 건 조이스틱 감도
zh_cn: 玩家1枪械摇杆敏感度

# SettingsP2GunJoystickSensitivity
source: Player 2 Gun Joystick Sensitivity
ja_jp: プレイヤー2ガンジョイスティック感度
ko_kr: 플레이어 2 건 조이스틱 감도
zh_cn: 玩家2枪械摇杆敏感度

# SettingsReverseBrake
source: Reverse Axis Brake
ja_jp: 逆軸ブレーキ
ko_kr: 역방향 축 브레이크
zh_cn: 反向轴刹车

# SettingsReverseGas
source: Reverse Axis Gas
ja_jp: 逆軸ガス
ko_kr: 역방향 축 가속
zh_cn: 反向轴油门

# SettingsSaveSettings
source: Save settings
ja_jp: 設定保存
ko_kr: 설정 저장
zh_cn: 保存设置

# SettingsShowGameOnDiscord
source: Show current game playing on Discord
ja_jp: Discordで現在プレイ中のゲームを表示
ko_kr: Discord에 현재 플레이 중인 게임 표시
zh_cn: 在Discord上显示当前游戏

# SettingsSto0zZone
source: Enable sTo0z Zone
ja_jp: sTo0z Zone有効化
ko_kr: sTo0z Zone 활성화
zh_cn: 启用sTo0z Zone

# SettingsUIColour
source: Title colour
ja_jp: タイトル色
ko_kr: 제목 색상
zh_cn: 标题颜色

# SettingsUICustomization
source: UI Customization (Subscription)
ja_jp: UIカスタマイゼーション（サブスクリプション）
ko_kr: UI 커스터마이제이션 (구독)
zh_cn: UI自定义（订阅）

# SettingsUIDarkMode
source: Dark Mode
ja_jp: ダークモード
ko_kr: 다크 모드
zh_cn: 暗色模式

# SettingsUIHolidayThemes
source: Use a different theme on holidays
ja_jp: 休日に異なるテーマを使用
ko_kr: 휴일에 다른 테마 사용
zh_cn: 在节假日使用不同主题

# SuccessfullySaved
source: Successfully saved {0}!
ja_jp: {0}の保存に成功しました！
ko_kr: {0}이(가) 성공적으로 저장되었습니다!
zh_cn: 成功保存{0}！

# TPOCreateLobby
source: Create Lobby and Launch Game
ja_jp: ロビー作成とゲーム起動
ko_kr: 로비 생성 및 게임 실행
zh_cn: 创建大厅并启动游戏

# TPOFilter
source: Filter by game:
ja_jp: ゲームでフィルター:
ko_kr: 게임별 필터:
zh_cn: 按游戏过滤：

# TPOGame
source: Game
ja_jp: ゲーム
ko_kr: 게임
zh_cn: 游戏

# TPOJoinLobby
source: Join Lobby and Launch Game
ja_jp: ロビー参加とゲーム起動
ko_kr: 로비 참가 및 게임 실행
zh_cn: 加入大厅并启动游戏

# TPOLobbyName
source: Lobby Name
ja_jp: ロビー名
ko_kr: 로비 이름
zh_cn: 大厅名称

# TPOPlayers
source: Players
ja_jp: プレイヤー
ko_kr: 플레이어
zh_cn: 玩家

# TPORefresh
source: Refresh Lobbies
ja_jp: ロビー更新
ko_kr: 로비 새로 고침
zh_cn: 刷新大厅

# UpdaterAvailable
source: There is a new update available.
ja_jp: 新しいアップデートが利用可能です。
ko_kr: 새로운 업데이트가 있습니다.
zh_cn: 有新的更新可用。

# UpdaterNotInstalled
source: Not Installed
ja_jp: 未インストール
ko_kr: 설치되지 않음
zh_cn: 未安装

# UpdaterOpenChangelog
source: Open Changelog
ja_jp: 更新履歴を開く
ko_kr: 변경 로그 열기
zh_cn: 打开更新日志

# UpdaterRestart
source: Would you like TeknoParrotUi to restart to finish the update? Otherwise, TeknoParrotUi will close.
ja_jp: アップデートを完了するためにTeknoParrotUIを再起動しますか？そうでなければ、TeknoParrotUIは終了します。
ko_kr: 업데이트를 완료하기 위해 TeknoParrotUi를 재시작하시겠습니까? 그렇지 않으면 TeknoParrotUi가 종료됩니다.
zh_cn: 您希望TeknoParrotUi重启以完成更新吗？否则，TeknoParrotUi将关闭。

# UpdaterSuccess
source: Sucessfully updated {0} to {1}
ja_jp: {0}を{1}に正常にアップデート
ko_kr: {0}을(를) {1}로 성공적으로 업데이트했습니다
zh_cn: 成功将{0}更新到{1}

# UpdaterUpdate
source: Update
ja_jp: アップデート
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新

# VanguardDetected
source: TeknoParrot has detected that you have the anti-cheat system for VALORANT currently running, Riot Vanguard. Vanguard interferes with how TeknoParrot loads games and is known to cause issues! It is highly recommended that you right click on the Vanguard icon in your system tray (next to the clock), and click "Exit Vanguard". This will mean you cannot play VALORANT until you restart your computer, but TeknoParrot games should now launch properly. Click "OK" to continue loading TeknoParrot.
ja_jp: TeknoParrotはVALORANT用のアンチチートシステム、Riot Vanguardが現在実行中であることを検出しました。VanguardはTeknoParrotのゲーム読み込み方法を妨害し、問題を引き起こすことが知られています！ システムトレイ（時計の隣）のVanguardアイコンを右クリックし、「Vanguardを終了」をクリックすることを強く推奨します。これによりコンピューターを再起動するまでVALORANTをプレイできなくなりますが、TeknoParrotゲームは正常に起動するはずです。 「OK」をクリックしてTeknoParrotの読み込みを続行してください。
ko_kr: TeknoParrot이 현재 실행 중인 VALORANT의 안티치트 시스템인 Riot Vanguard를 감지했습니다. Vanguard는 TeknoParrot이 게임을 로드하는 방식을 방해하며 문제를 일으키는 것으로 알려져 있습니다! 시스템 트레이(시계 옆)의 Vanguard 아이콘을 마우스 우클릭하고 "Vanguard 종료"를 클릭하는 것을 강력히 권장합니다. 이렇게 하면 컴퓨터를 재시작할 때까지 VALORANT를 플레이할 수 없지만 TeknoParrot 게임이 제대로 실행될 것입니다. TeknoParrot 로딩을 계속하려면 "확인"을 클릭하세요.
zh_cn: TeknoParrot检测到您当前正在运行VALORANT的反作弊系统Riot Vanguard。Vanguard会干扰TeknoParrot加载游戏的方式，并且已知会导致问题！ 强烈建议您右键点击系统托盘中的Vanguard图标（时钟旁边），然后点击"退出Vanguard"。这意味着在重启计算机之前您无法玩VALORANT，但TeknoParrot游戏现在应该能够正常启动。 点击"确定"继续加载TeknoParrot。

# VerifyCancelled
source: Verification Cancelled.
ja_jp: 検証がキャンセルされました。
ko_kr: 검증이 취소되었습니다.
zh_cn: 验证已取消。

# VerifyChecking
source: Verifying Game Integrity...
ja_jp: ゲーム整合性検証中...
ko_kr: 게임 무결성 검증 중...
zh_cn: 正在验证游戏完整性...

# VerifyFilesInvalid
source: Game files invalid
ja_jp: ゲームファイル無効
ko_kr: 게임 파일이 유효하지 않습니다
zh_cn: 游戏文件无效

# VerifyFilesInvalidExplain
source: Your game appears to have invalid files. This could be due to a bad download, bad dump, virus infection, or you have modifications installed like resolution and english patches.
ja_jp: ゲームファイルが無効のようです。これは不正なダウンロード、不良ダンプ、ウイルス感染、または解像度や英語パッチなどの変更がインストールされているためかもしれません。
ko_kr: 게임에 유효하지 않은 파일이 있는 것 같습니다. 이는 잘못된 다운로드, 잘못된 덤프, 바이러스 감염 또는 해상도 및 영어 패치와 같은 수정 사항이 설치되어 있기 때문일 수 있습니다.
zh_cn: 您的游戏似乎有无效文件。这可能是由于下载错误、转_dump错误、病毒感染，或者您安装了修改，如分辨率和英文补丁。

# VerifyFilesValid
source: Game files valid
ja_jp: ゲームファイル有効
ko_kr: 게임 파일이 유효합니다
zh_cn: 游戏文件有效

# VerifyInvalid
source: Invalid:
ja_jp: 無効:
ko_kr: 유효하지 않음:
zh_cn: 无效：

# VerifyValid
source: Valid:
ja_jp: 有効:
ko_kr: 유효함:
zh_cn: 有效：

# PatreonSubscriptionKey
source: Subscription Key:
ja_jp: サブスクリプションキー:
ko_kr: 구독 키:
zh_cn: 订阅密钥：

# PatreonViewSubscriptionGameList
source: View Subscription Game List ({0} games!)
ja_jp: サブスクリプションゲームリストを表示（{0}ゲーム！）
ko_kr: 구독 게임 목록 보기 ({0}개 게임!)
zh_cn: 查看订阅游戏列表（{0}个游戏！）

# PatreonSubscriptionExclusiveGames
source: Subscription Exclusive Games:
ja_jp: サブスクリプション限定ゲーム:
ko_kr: 구독 전용 게임:
zh_cn: 订阅专属游戏：

# MainMandatoryTeknoParrotUIUpdate
source: Mandatory TeknoParrotUI Update to fix missing metadata! Please install!
ja_jp: 不足メタデータ修正のための必須TeknoParrotUIアップデート！ インストールしてください！
ko_kr: 누락된 메타데이터를 수정하기 위한 필수 TeknoParrotUI 업데이트! 설치해주세요!
zh_cn: 强制TeknoParrotUI更新以修复缺失的元数据！ 请安装！

# MainMenuDiscordStatus
source: Main Menu
ja_jp: メインメニュー
ko_kr: 메인 메뉴
zh_cn: 主菜单

# MainReleaseIsNull
source: release is null? component: {0}
ja_jp: リリースがnull？コンポーネント: {0}
ko_kr: 릴리스가 null입니까? 구성 요소: {0}
zh_cn: 发布为空？组件：{0}

# MainMissingRedistributables
source: It appears that this is your first time starting TeknoParrot, it is highly recommended that you install all the Visual C++ Runtimes for the highest compatibility with games. If you would like TeknoParrot to download and install them for you, click Yes, otherwise click No. If you're not sure if you have them all installed, click Yes.
ja_jp: TeknoParrotを初回起動しているようです。ゲームとの最高の互換性のため、すべてのVisual C++ランタイムをインストールすることを強く推奨します。TeknoParrotにダウンロードとインストールを任せる場合は「はい」、そうでなければ「いいえ」をクリックしてください。すべてインストール済みかわからない場合は「はい」をクリックしてください。
ko_kr: TeknoParrot을 처음 시작하는 것 같습니다. 게임과의 호환성을 최대한 높이기 위해 모든 Visual C++ 런타임을 설치하는 것을 강력히 권장합니다. TeknoParrot이 자동으로 다운로드하고 설치하도록 하려면 예를 클릭하고, 그렇지 않으면 아니오를 클릭하세요. 모두 설치되어 있는지 확실하지 않다면 예를 클릭하세요.
zh_cn: 看起来这是您第一次启动TeknoParrot，强烈建议您安装所有Visual C++运行时以获得游戏的最高兼容性。如果您希望TeknoParrot为您下载并安装它们，请点击是，否则点击否。如果您不确定是否已安装所有运行时，请点击是。

# MainMissingRedistributablesTitle
source: Missing redistributables
ja_jp: 再頒布可能パッケージ不足
ko_kr: 재배포 가능 패키지 누락
zh_cn: 缺少可再发行组件

# MainMods
source: Mods
ja_jp: MOD
ko_kr: 모드
zh_cn: 模组

# MainNotFoundError
source: Not found!
ja_jp: 見つかりません！
ko_kr: 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 未找到！

# MainNoUpdatesFound
source: No updates found.
ja_jp: アップデートが見つかりません。
ko_kr: 업데이트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到更新。

# MainPatreonSubscribed
source: (Subscribed)
ja_jp: （サブスクリプション済み）
ko_kr: (구독됨)
zh_cn: （已订阅）

# NetworkConnectionFailed
source: Connection failed
ja_jp: 接続失敗
ko_kr: 연결 실패
zh_cn: 连接失败

# NetworkDisconnected
source: Disconnected
ja_jp: 切断済み
ko_kr: 연결 끊김
zh_cn: 已断开连接

# NetworkRetry
source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 재시도
zh_cn: 重试

# NetworkServerFull
source: Server is full
ja_jp: サーバー満員
ko_kr: 서버가 가득 찼습니다
zh_cn: 服务器已满

# SetupWizardControlsNote
source: You can configure individual game controls later from the Library page.
ja_jp: 個別のゲームコントロールは後でライブラリページから設定できます。
ko_kr: 라이브러리 페이지에서 나중에 개별 게임 컨트롤을 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以稍后从游戏库页面配置个别游戏控件。

# SetupWizardDatXmlDescription
source: The DAT/XML file contains game verification data. You can download the latest version or browse for an existing file on your system.
ja_jp: DAT/XMLファイルにはゲーム検証データが含まれています。最新バージョンをダウンロードするか、システム上の既存ファイルを参照できます。
ko_kr: DAT/XML 파일에는 게임 검증 데이터가 포함되어 있습니다. 최신 버전을 다운로드하거나 시스템의 기존 파일을 찾아볼 수 있습니다.
zh_cn: DAT/XML文件包含游戏验证数据。您可以下载最新版本或浏览系统中的现有文件。

# SetupWizardRegistrationComplete
source: Registration complete
ja_jp: 登録完了
ko_kr: 등록 완료
zh_cn: 注册完成

# SetupWizardScanCompleteFoundXGames
source: Scan complete! Found {0} games that were added to the library.
ja_jp: スキャン完了！ライブラリに追加された{0}ゲームが見つかりました。
ko_kr: 스캔 완료! 라이브러리에 추가된 {0}개 게임을 찾았습니다.
zh_cn: 扫描完成！找到{0}个游戏并已添加到游戏库。

# SetupWizardScanCompleteNoGames
source: Scan complete, but no games were found. Please check your games folder.
ja_jp: スキャン完了しましたが、ゲームが見つかりませんでした。ゲームフォルダーを確認してください。
ko_kr: 스캔이 완료되었지만 게임을 찾을 수 없습니다. 게임 폴더를 확인해주세요.
zh_cn: 扫描完成，但未找到游戏。请检查您的游戏文件夹。

# SetupWizardSkipControlsSetup
source: Skip Controls Setup
ja_jp: コントロール設定をスキップ
ko_kr: 컨트롤 설정 건너뛰기
zh_cn: 跳过控件设置

# SetupWizardSkipControlsSetupConfirmation
source: Are you sure you want to skip controls setup?
ja_jp: コントロール設定をスキップしてもよろしいですか？
ko_kr: 컨트롤 설정을 건너뛰시겠습니까?
zh_cn: 您确定要跳过控件设置吗？

# SetupWizardSkipDATXMLConfirmation
source: Are you sure you want to skip DAT/XML setup? This will also skip game scanning and control setup.
ja_jp: DAT/XML設定をスキップしてもよろしいですか？これによりゲームスキャンとコントロール設定もスキップされます。
ko_kr: DAT/XML 설정을 건너뛰시겠습니까? 이렇게 하면 게임 스캔과 컨트롤 설정도 건너뛰게 됩니다.
zh_cn: 您确定要跳过DAT/XML设置吗？这也将跳过游戏扫描和控件设置。

# SetupWizardSkipDatXmlSetup
source: Skip DAT/XML Setup
ja_jp: DAT/XML設定をスキップ
ko_kr: DAT/XML 설정 건너뛰기
zh_cn: 跳过DAT/XML设置

# SetupWizardSkipGameScanning
source: Skip Game Scanning
ja_jp: ゲームスキャンをスキップ
ko_kr: 게임 스캔 건너뛰기
zh_cn: 跳过游戏扫描

# SettingsBrowse
source: Browse
ja_jp: 参照
ko_kr: 찾아보기
zh_cn: 浏览

# SettingsClickAndPressKey
source: Click and press any key to set
ja_jp: クリックして任意のキーを押して設定
ko_kr: 클릭하고 아무 키나 눌러서 설정
zh_cn: 点击并按任意键设置

# UpdaterNewUpdatesAvailable
source: There are new updates available.
ja_jp: 新しいアップデートが利用可能です。
ko_kr: 새로운 업데이트가 있습니다.
zh_cn: 有新的更新可用。

# UpdaterComplete
source: Update complete
ja_jp: アップデート完了
ko_kr: 업데이트 완료
zh_cn: 更新完成

# UpdaterPleaseSelectAtLeastOneComponent
source: Please select at least one component to update!
ja_jp: アップデートするコンポーネントを少なくとも1つ選択してください！
ko_kr: 업데이트할 구성 요소를 최소 하나 선택해주세요!
zh_cn: 请至少选择一个组件来更新！

# VerifyAllFiles
source: All Files
ja_jp: 全てのファイル
ko_kr: 모든 파일
zh_cn: 所有文件

# VerifyAllFilesValid
source: All files are valid!
ja_jp: 全てのファイルが有効です！
ko_kr: 모든 파일이 유효합니다!
zh_cn: 所有文件都有效！

# VerifyDATFileMissing
source: DAT File Missing
ja_jp: DATファイル不足
ko_kr: DAT 파일 누락
zh_cn: DAT文件缺失

# VerifyDATFileNotFound
source: DAT file not found: {0}
ja_jp: DATファイルが見つかりません: {0}
ko_kr: DAT 파일을 찾을 수 없습니다: {0}
zh_cn: 找不到DAT文件：{0}

# VerifyErrorVerifyingGame
source: Error verifying game: {0}
ja_jp: ゲーム検証エラー: {0}
ko_kr: 게임 검증 오류: {0}
zh_cn: 验证游戏时出错：{0}

# VerifyFileNotFound
source: File not found
ja_jp: ファイルが見つかりません
ko_kr: 파일을 찾을 수 없음
zh_cn: 文件未找到

# VerifyInvalidFiles
source: Invalid Files
ja_jp: 無効ファイル
ko_kr: 유효하지 않은 파일
zh_cn: 无效文件

# VerifyInvalidFilesCount
source: Invalid files: {0}
ja_jp: 無効ファイル: {0}
ko_kr: 유효하지 않은 파일: {0}개
zh_cn: 无效文件：{0}

# VerifyInvalidFilesList
source: Invalid files list:
ja_jp: 無効ファイルリスト:
ko_kr: 유효하지 않은 파일 목록:
zh_cn: 无效文件列表：

# VerifyInvalidGameExecutablePath
source: You don't have a valid game executable path configured.
ja_jp: 有効なゲーム実行ファイルパスが設定されていません。
ko_kr: 유효한 게임 실행 파일 경로가 구성되지 않았습니다.
zh_cn: 您没有配置有效的游戏可执行文件路径。

# VerifyInvalidGameExecutablePathTitle
source: Invalid game executable path
ja_jp: 無効なゲーム実行ファイルパス
ko_kr: 유효하지 않은 게임 실행 파일 경로
zh_cn: 无效的游戏可执行文件路径

# VerifyMD5Mismatch
source: MD5 mismatch
ja_jp: MD5不一致
ko_kr: MD5 불일치
zh_cn: MD5不匹配

# VerifyNoROMEntries
source: No ROM entries found for game profile '{0}'.
ja_jp: ゲームプロファイル'{0}'にROMエントリが見つかりません。
ko_kr: 게임 프로필 '{0}'에 대한 ROM 항목을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 游戏配置文件'{0}'未找到ROM条目。

# VerifyNoVerificationData
source: No Verification Data
ja_jp: 検証データなし
ko_kr: 검증 데이터 없음
zh_cn: 无验证数据

# VerifyProfileLabel
source: Profile: {0}
ja_jp: プロファイル: {0}
ko_kr: 프로필: {0}
zh_cn: 配置文件：{0}

# VerifySummary
source: Summary
ja_jp: サマリー
ko_kr: 요약
zh_cn: 摘要

# VerifyTotal
source: Total:
ja_jp: 合計:
ko_kr: 총계:
zh_cn: 总计：

# VerifyTotalFilesChecked
source: Total files checked: {0}
ja_jp: 確認済みファイル総数: {0}
ko_kr: 총 확인된 파일: {0}개
zh_cn: 检查的文件总数：{0}

# VerifyValidFilesCount
source: Valid files: {0}
ja_jp: 有効ファイル: {0}
ko_kr: 유효한 파일: {0}개
zh_cn: 有效文件：{0}

# VerifyVerificationError
source: Verification Error
ja_jp: 検証エラー
ko_kr: 검증 오류
zh_cn: 验证错误

# VersionCheckFailed
source: Failed to check for updates
ja_jp: アップデート確認に失敗しました
ko_kr: 업데이트 확인 실패
zh_cn: 检查更新失败

# VersionCurrent
source: Current Version
ja_jp: 現在のバージョン
ko_kr: 현재 버전
zh_cn: 当前版本

# VersionLatest
source: Latest Version
ja_jp: 最新バージョン
ko_kr: 최신 버전
zh_cn: 最新版本

# VersionUpToDate
source: You are up to date
ja_jp: 最新です
ko_kr: 최신 상태입니다
zh_cn: 您的版本是最新的

# WizardFinish
source: Finish
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成

# MainUnknownException
source: Unknown exception occurred
ja_jp: 不明な例外が発生しました
ko_kr: 알 수 없는 예외 발생
zh_cn: 发生未知异常

# MainUpdateLimitExceeded
source: Update limit exceeded
ja_jp: アップデート制限を超過
ko_kr: 업데이트 제한 초과
zh_cn: 超出更新限制

# MainVersionFormattedIncorrectly
source: Version formatted incorrectly
ja_jp: バージョンが正しくフォーマットされていません
ko_kr: 버전 형식이 잘못됨
zh_cn: 版本格式不正确

# MainVersionIsWeird
source: Version is weird
ja_jp: バージョンが変です
ko_kr: 버전이 이상함
zh_cn: 版本异常

# MainUpdatesAvailable
source: Updates available
ja_jp: アップデート利用可能
ko_kr: 업데이트 사용 가능
zh_cn: 有可用更新

# MainUnableToCreateMetadataFolder
source: Unable to create metadata folder
ja_jp: メタデータフォルダーの作成ができません
ko_kr: 메타데이터 폴더를 생성할 수 없음
zh_cn: 无法创建元数据文件夹

# MainSupportDevelopment
source: Support Development
ja_jp: 開発支援
ko_kr: 개발 지원
zh_cn: 支持开发

# MainTeknoParrotIconsTitle
source: TeknoParrot Icons
ja_jp: TeknoParrotアイコン
ko_kr: TeknoParrot 아이콘
zh_cn: TeknoParrot图标

# MainSkippingExistingIcon
source: Skipping existing icon
ja_jp: 既存アイコンをスキップ
ko_kr: 기존 아이콘 건너뛰기
zh_cn: 跳过现有图标

# MultiGameButtonConfigAllGamesCategory
source: All Games
ja_jp: 全てのゲーム
ko_kr: 모든 게임
zh_cn: 所有游戏

# MultiGameButtonConfigRacingGamesCategory
source: Racing Games
ja_jp: レーシングゲーム
ko_kr: 레이싱 게임
zh_cn: 竞速游戏

# MultiGameButtonConfigShootingGamesCategory
source: Shooting Games
ja_jp: シューティングゲーム
ko_kr: 슈팅 게임
zh_cn: 射击游戏

# MultiGameButtonConfigArcadeGamesCategory
source: Arcade Games
ja_jp: アーケードゲーム
ko_kr: 아케이드 게임
zh_cn: 街机游戏

# SettingsDATXMLPathInvalid
source: DAT/XML path is invalid
ja_jp: DAT/XMLパスが無効です
ko_kr: DAT/XML 경로가 유효하지 않습니다
zh_cn: DAT/XML路径无效

# SettingsInvalidFile
source: Invalid file
ja_jp: 無効なファイル
ko_kr: 유효하지 않은 파일
zh_cn: 无效文件

# SettingsDATXMLFilter
source: DAT/XML Files (*.dat;*.xml)|*.dat;*.xml
ja_jp: DAT/XMLファイル (*.dat;*.xml)|*.dat;*.xml
ko_kr: DAT/XML 파일 (*.dat;*.xml)|*.dat;*.xml
zh_cn: DAT/XML文件 (*.dat;*.xml)|*.dat;*.xml

# SettingsSelectDATXMLFile
source: Select DAT/XML File
ja_jp: DAT/XMLファイル選択
ko_kr: DAT/XML 파일 선택
zh_cn: 选择DAT/XML文件

# SettingsInvalidDATXMLFile
source: Invalid DAT/XML file
ja_jp: 無効なDAT/XMLファイル
ko_kr: 유효하지 않은 DAT/XML 파일
zh_cn: 无效的DAT/XML文件

# ModControlModDownloadedSuccessfully
source: Mod downloaded successfully
ja_jp: MODが正常にダウンロードされました
ko_kr: 모드가 성공적으로 다운로드됨
zh_cn: 模组下载成功

# ModControlGameDirectoryNotExist
source: Game directory does not exist
ja_jp: ゲームディレクトリが存在しません
ko_kr: 게임 디렉토리가 존재하지 않습니다
zh_cn: 游戏目录不存在

# ModMenuNoGamesWithMods
source: No games with mods found
ja_jp: MODを含むゲームが見つかりません
ko_kr: 모드가 있는 게임을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到带有模组的游戏

# SetupWizardWelcomeToTeknoParrotUI
source: Welcome to TeknoParrotUI
ja_jp: TeknoParrotUIへようこそ
ko_kr: TeknoParrotUI에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用TeknoParrotUI

# SetupWizardConfigureDATXMLFile
source: Configure DAT/XML File
ja_jp: DAT/XMLファイル設定
ko_kr: DAT/XML 파일 구성
zh_cn: 配置DAT/XML文件

# SetupWizardScanForGames
source: Scan for Games
ja_jp: ゲームスキャン
ko_kr: 게임 스캔
zh_cn: 扫描游戏

# SetupWizardConfigureControls
source: Configure Controls
ja_jp: コントロール設定
ko_kr: 컨트롤 구성
zh_cn: 配置控件

# SetupWizardAccountLogin
source: Account Login
ja_jp: アカウントログイン
ko_kr: 계정 로그인
zh_cn: 账户登录

# SetupWizardRegisterSerial
source: Register Serial
ja_jp: シリアル登録
ko_kr: 시리얼 등록
zh_cn: 注册序列号

# SetupWizardSetupComplete
source: Setup Complete
ja_jp: セットアップ完了
ko_kr: 설정 완료
zh_cn: 设置完成

# SetupWizardStepXOfY
source: Step {0} of {1}
ja_jp: ステップ {0} / {1}
ko_kr: {1}단계 중 {0}단계
zh_cn: 第{0}步，共{1}步

# SetupWizardNext
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步

# SetupWizardFinish
source: Finish
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成

# SetupWizardSelectValidDATXMLFile
source: Please select a valid DAT/XML file
ja_jp: 有効なDAT/XMLファイルを選択してください
ko_kr: 유효한 DAT/XML 파일을 선택해주세요
zh_cn: 请选择有效的DAT/XML文件

# SetupWizardInvalidFile
source: Invalid file
ja_jp: 無効なファイル
ko_kr: 유효하지 않은 파일
zh_cn: 无效文件

# SetupWizardScanForGamesBeforeContinuing
source: Please scan for games before continuing
ja_jp: 続行前にゲームをスキャンしてください
ko_kr: 계속하기 전에 게임을 스캔해주세요
zh_cn: 请在继续前扫描游戏
